+Diseño - Que debe mostrarse

1) login.

2) Funciones

3) Agenda

4) Barra de Busqueda y navegacion


+Features login

input usuario
input contraseña
validaciones
opciones de ingreso (FB,GitHUB,GMAIL)
terminos y condiciones 

+Features Funciones

1)Agregar Tarea: Debe poder comentarse, tener titulo, **agregar el paso a paso de la tarea**, Fecha de asignacion
                Mostrar fecha donde debes realizarla, fecha de vencimiento de la tarea

3,4,5)Quitar/Modificar/ completar: poder modificar cada funcionalidad y distincion de la tarea y/o removerla de la lista si 
                        esta completada o deseo removerla. 

8) Destacarla: Debo poder decir si es "Importante", "vencida", "completa"

9) Notificaciones: Informar  "tarea vencida" de cada tarea ingresada. y poder ordenarlas por fecha


1) Guardar Local: Serializar y Local storage. 

7) Buscar 

6)Filtrar




